Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.CodeDom/xlf/SRCodeDom.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Argument_NullComment
source: The 'Comment' property of the CodeCommentStatement '{0}' cannot be null.
ja: CodeCommentStatement '{0}' の 'Comment' プロパティを null にすることはできません。
ko: CodeCommentStatement '{0}'의 'Comment' 속성은 null일 수 없습니다.
zh_hans: CodeCommentStatement“{0}”的 "Comment" 属性不能为 null。
zh_hant: CodeCommentStatement '{0}' 的 'Comment' 屬性不可為 null。

# ArityDoesntMatch
source: The total arity specified in '{0}' does not match the number of TypeArguments supplied. There were '{1}' TypeArguments supplied.
ja: '{0}' で指定されたアリティの合計が指定された TypeArguments の数と一致しません。'{1}' 個の TypeArguments が指定されました。
ko: '{0}'에 지정된 총 인자 수가 제공된 TypeArguments 수와 일치하지 않습니다. 제공된 TypeArguments는 '{1}'개입니다.
zh_hans: “{0}”中指定的实参总数与提供的 TypeArgument 数量不匹配。提供了“{1}”个 TypeArgument。
zh_hant: '{0}' 中指定的 Arity 總數與所提供的 TypeArguments 數目不符。提供 '{1}' 個 TypeArguments。

# AutoGen_Comment_Line2
source: This code was generated by a tool.
ja: このコードはツールによって生成されました。
ko: 이 코드는 도구를 사용하여 생성되었습니다.
zh_hans: 此代码由工具生成。
zh_hant: 這段程式碼是由工具產生的。

# AutoGen_Comment_Line3
source: Runtime Version:
ja: ランタイム バージョン:
ko: 런타임 버전:
zh_hans: 运行时版本:
zh_hant: 執行階段版本:

# AutoGen_Comment_Line4
source: Changes to this file may cause incorrect behavior and will be lost if
ja: このファイルへの変更は、正しくない動作の原因になる可能性があり、
ko: 파일 내용을 변경하면 잘못된 동작이 발생할 수 있으며, 코드를 다시 생성하면
zh_hans: 对此文件的更改可能导致不正确的行为，并在以下条件下丢失:
zh_hant: 變更此檔案可能會導致不正確的行為，而且若已重新產生

# AutoGen_Comment_Line5
source: the code is regenerated.
ja: コードが再生成されると失われます。
ko: 이러한 변경 내용이 손실됩니다.
zh_hans: 代码重新生成。
zh_hant: 程式碼，則會遺失變更。

# Cannot_Specify_Both_Compiler_Path_And_Version
source: Cannot specify both the '{0}' and '{1}' CodeDom provider options to choose a compiler. Please remove one of them.
ja: '{0}' と '{1}' の両方の CodeDom プロバイダー オプションを指定してコンパイラーを選択することはできません。どちらか一方を削除してください。
ko: 컴파일러를 선택하기 위해 '{0}'과(와) '{1}' CodeDOM 공급자 옵션을 모두 지정할 수 없습니다. 둘 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 不能同时指定“{0}”和“{1}”这两个 CodeDom 提供程序选项来选择编译器。请移除其中一个选项。
zh_hant: 選擇編譯器時不可同時指定 '{0}' 與 '{1}' CodeDom 提供者選項。請移除其中一個。

# CodeDomProvider_NotDefined
source: There is no CodeDom provider defined for the language.
ja: 言語に定義されている CodeDom プロバイダーがありません。
ko: 언어에 CodeDOM 공급자가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有为此语言定义的 CodeDom 提供程序。
zh_hant: 沒有為語言定義 CodeDom 提供者。

# CodeGenOutputWriter
source: The output writer for code generation and the writer supplied don't match and cannot be used. This is generally caused by a bad implementation of a CodeGenerator derived class.
ja: コード生成のための出力ライターと指定されたライターが一致しないため、使用できません。通常、CodeGenerator 派生クラスの実装が不適切な場合に、このエラーが発生します。
ko: 제공된 기록기가 코드 생성에 사용할 출력 기록기와 일치하지 않으므로 사용할 수 없습니다. 일반적으로 CodeGenerator 파생 클래스를 잘못 구현했을 때 발생합니다.
zh_hans: 代码生成的输出编写器与提供的编写器不匹配，无法使用。这通常是由 CodeGenerator 派生类的错误实现引起的。
zh_hant: 用於產生程式碼的輸出寫入器和提供的寫入器不相符，無法使用。這通常是由於 CodeGenerator 衍生類別實作不正確所導致。

# CodeGenReentrance
source: This code generation API cannot be called while the generator is being used to generate something else.
ja: ジェネレーターが他の何かを生成するために使用されている間は、このコード生成 API を呼び出すことはできません。
ko: 생성기를 사용하여 다른 항목을 생성하고 있는 동안에는 이 코드 생성 API를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当生成器正用于生成其他内容时，无法调用此代码生成 API。
zh_hant: 當產生器正用來產生其他東西時，無法呼叫此程式碼產生 API 。

# DuplicateFileName
source: The file name '{0}' was already in the collection.
ja: ファイル名 '{0}' は既にコレクションにありました。
ko: 파일 이름 '{0}'이(가) 이미 컬렉션에 있습니다.
zh_hans: 文件名“{0}”已存在于集合中。
zh_hant: 集合中已存在檔名 '{0}'。

# Empty_attribute
source: The '{0}' attribute cannot be an empty string.
ja: '{0}' 属性を空の文字列にすることはできません。
ko: '{0}' 특성은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”特性不能为空字符串。
zh_hant: '{0}' 屬性不可是空字串。

# Extension_Names_Cannot_Be_Empty_Or_Non_Period_Based
source: An extension name in the CodeDom configuration section must be a non-empty string which starts with a period.
ja: CodeDom 構成セクションの拡張子名は、ピリオドで始まる空でない文字列を指定しなければなりません。
ko: CodeDOM 구성 섹션의 확장 이름은 마침표로 시작하는 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: CodeDom 配置部分中的扩展名必须是以句点开头的非空字符串。
zh_hant: 在 CodeDom 組態區段中的副檔名必須是以句號 (.) 為開頭的非空白字串。

# InvalidElementType
source: Element type {0} is not supported.
ja: 要素型 {0} はサポートされません。
ko: 요소 형식 {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元素类型 {0}。
zh_hant: 不支援元素類型 {0}。

# InvalidIdentifier
source: Identifier '{0}' is not valid.
ja: 識別子 '{0}' は有効ではありません。
ko: 식별자 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 标识符“{0}”无效。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 無效。

# InvalidLanguageIdentifier
source: The identifier:"{0}" on the property:"{1}" of type:"{2}" is not a valid language-independent identifier name. Check to see if CodeGenerator.IsValidLanguageIndependentIdentifier allows the identifier name.
ja: 型 "{2}" のプロパティ "{1}" の識別子 "{0}" は、有効な言語依存の識別子名ではありません。CodeGenerator.IsValidLanguageIndependentIdentifier が識別子名を許可するかどうかを確認してください。
ko: 형식이 "{2}"인 속성 "{1}"의 식별자 "{0}"은(는) 유효한 언어 독립 식별자 이름이 아닙니다. CodeGenerator.IsValidLanguageIndependentIdentifier에서 식별자 이름을 사용할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 类型为“{2}”的属性“{1}”上的标识符“{0}”不是与语言无关的有效标识符名称。请检查 CodeGenerator.IsValidLanguageIndependentIdentifier 是否允许该标识符名称。
zh_hant: 類型 "{2}" 之屬性 "{1}" 上的識別碼 "{0}"，不是與語言無關的有效識別碼名稱。請檢查以了解 CodeGenerator.IsValidLanguageIndependentIdentifier 是否允許該識別碼名稱。

# InvalidNullEmptyArgument
source: Argument {0} cannot be null or zero-length.
ja: 引数 {0} を null または長さ 0 にすることはできません。
ko: {0} 인수는 null이거나 길이가 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数 {0} 不能为 null 或长度为零。
zh_hant: 引數 {0} 不可為 null 或長度為零。

# InvalidPathCharsInChecksum
source: The CodeChecksumPragma file name '{0}' contains invalid path characters.
ja: CodeChecksumPragma ファイル名 '{0}' に無効なパス文字が含まれています。
ko: CodeChecksumPragma 파일 이름 '{0}'에 잘못된 경로 문자가 있습니다.
zh_hans: CodeChecksumPragma 文件名“{0}”包含无效的路径字符。
zh_hant: CodeChecksumPragma 檔名 '{0}' 包含無效的路徑字元。

# InvalidPrimitiveType
source: Invalid Primitive Type: {0}. Consider using CodeObjectCreateExpression.
ja: 無効な Primitive 型 {0} です。CodeObjectCreateExpression を使ってください。
ko: 기본 형식이 잘못되었습니다. {0}. CodeObjectCreateExpression을 사용하세요.
zh_hans: 无效的基元类型: {0}。请考虑使用 CodeObjectCreateExpression。
zh_hant: 基本類型無效: {0}。請考慮使用 CodeObjectCreateExpression。

# InvalidRegion
source: The region directive '{0}' contains invalid characters. RegionText cannot contain any new line characters.
ja: 領域ディレクティブ '{0}' に無効な文字が含まれています。RegionText は改行文字を含むことができません。
ko: region 지시문 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다. RegionText에는 줄 바꿈 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 区域指令“{0}”包含无效字符。RegionText 中不能包含任何新的行字符。
zh_hant: 區域指示詞 '{0}' 包含無效的字元。RegionText 不可以包含任何新行字元。

# InvalidTypeName
source: The type name:"{0}" on the property:"{1}" of type:"{2}" is not a valid language-independent type name.
ja: 型 "{2}" のプロパティ "{1}" の型名 "{0}" は、有効な言語依存の型名ではありません。
ko: 형식이 "{2}"인 속성 "{1}"의 형식 이름 "{0}"은(는) 유효한 언어 독립 형식 이름이 아닙니다.
zh_hans: 类型为“{2}”的属性“{1}”上的类型名称“{0}”不是与语言无关的有效类型名称。
zh_hant: 屬性 "{1}" 上類型 "{2}" 的類型名稱 "{0}"，不是和語言無關的有效類型名稱。

# Invalid_nonnegative_integer_attribute
source: The '{0}' attribute must be a non-negative integer.
ja: '{0}' 属性は負でない整数値に設定しなければなりません。
ko: '{0}' 특성은 음수가 아닌 정수여야 합니다.
zh_hans: “{0}”特性必须为非负整数。
zh_hant: '{0}' 屬性必須是非負整數。

# Language_Names_Cannot_Be_Empty
source: You need to specify a non-empty String for a language name in the CodeDom configuration section.
ja: CodeDom 構成セクションの言語名に対して空でない文字列を指定しなければなりません。
ko: CodeDOM 구성 섹션의 언어 이름에는 비어 있지 않은 문자열을 지정해야 합니다.
zh_hans: 需要在 CodeDom 配置部分中为语言名称指定一个非空字符串。
zh_hant: 您必須在 CodeDom 組態區段中，指定非空白的字串作為語言名稱。

# NotSupported_CodeDomAPI
source: This CodeDomProvider does not support this method.
ja: CodeDomProvider はこのメソッドをサポートしません。
ko: 이 CodeDomProvider는 이 메서드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 CodeDomProvider 不支持该方法。
zh_hant: 此 CodeDomProvider 不支援這個方法。

# Provider_does_not_support_options
source: This CodeDomProvider type does not have a constructor that takes providerOptions - "{0}"
ja: この CodeDomProvider 型には、providerOptions を受け取るコンストラクターがありません - "{0}"
ko: 이 CodeDomProvider 형식에는 providerOptions를 받는 생성자가 없습니다. "{0}"
zh_hans: 此 CodeDomProvider 类型不具有采用 providerOptions 的构造函数 -“{0}”
zh_hant: 這個 CodeDomProvider 類型沒有接受 providerOptions 的建構函式 - "{0}"

# Unable_To_Locate_Type
source: The CodeDom provider type "{0}" could not be located.
ja: CodeDom プロバイダー型 "{0}" を読み込めませんでした。
ko: CodeDOM 공급자 형식 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到 CodeDom 提供程序类型“{0}”。
zh_hant: 找不到 CodeDom 提供者類型 "{0}"。

# toStringUnknown
source: (unknown)
ja: (不明)
ko: (알 수 없음)
zh_hans: (未知)
zh_hant: (未知)
